2.2：优化风驰策略，优化和平精英帧率



2.1：优化功耗表现，更新和ACE5相同风驰策略




2.0：优化功耗表现




1.9：优化和平精英，原神，星铁类型的游戏帧率和功耗，优化lolm，cfm类型游戏游戏帧率和功耗。




1.8：更新软件，优化均衡模式，风驰模式




1.7：优化日用功耗




1.6：优化全模式功耗




1.5：优化日用流畅度





1.4：尝试修复功耗爆炸






1.2/1.3：尝试修复王者荣耀功耗高的问题

更新时间：2025年3月16日0点





ColorOS官调优化（仅8GEN3）1.1：
2025年3月14号02.55更新日志：
1.添加风驰内核。
1.优化service.sh脚本，优化风驰脚本，使其功耗更低。
2.添加检测前台应用替换scx，使其支持更多游戏
3.增加挂载一加ACE5的vendor_dlkm/lib/modules/oplus_bsp_sched_ext.ko文件。
4.降低王者功耗并优化帧率。

支持的游戏：王者，和平，cfm，lolm，星铁，原神，永劫无间，燕云十六声，CODM，三角洲，鸣潮